你好
哈哈哈哈哈
你叫什么
肉肉
你呢？
Little K
===
介绍的很全面啊
还不算全面啦，也许会继续出第二第三季
===
好美！
谢谢肯定啦～
===
男猪脚好帅啊！！
哈哈～替他谢谢你！
这张图是哪里？
江宁爱情隧道
他说，我多么想念你走在我身边的样子，想起来我的爱就不会停止。 他还说，“我们之间从来没有想象的那么接近，只是，两棵树的距离。”一个“树”字，瞬间让我想起了舒婷、姜岩抑或三毛的诗。 他甚至任性地唱到，“这次你离开了没有像以前那样说再见，再见也tmd只是再见。” 这些话语里，有最最普通的一句：一转眼，我们的城市又到了夏天，对面走来的人都眯着眼。我们的城市，我们的城市，这个adj+n瞬间让我热泪盈眶。
《山阴路的夏天》里，我最喜欢的也是这句。“我多么想念你走在我身边的样子，想起来我的爱就不能停止”。
思思笔下的南京很动人，因为这座城陪同你走过春夏秋冬、悲欢喜乐，也因为你见证了这座城的人事变迁。
今后的岁月里，你和这座城，都会各自安好，彼此牵挂。
祝可爱的思思前程似锦。
看着这么多植物景观的地点和图片，就知道一定是个植物学考90分以上的好学生。
nonono，植物学貌似考得并不好……